# About-application
Описание приложения "Записная книжка"

IDE: Microsoft Visual Studio
Язык программирования: C++
Технология для реализации GUI: Windows Forms (среда CLR)
СУБД: Microsoft Access

Приложение "Записная книжка" будет предназначено для хранения пользователем своих контактов телефонной книги, напоминаний о важных событиях и заметок о планируемых делах на день. 

Приложение "Записная книжка" будет включать три компоненты: Телефонную книгу, Журнал событий и Журнал дел. Для каждой компоненты возможно сохранение в БД, добавление, удаление, загрузка из БД, обновление записей, а также выполнение поиска по определенным параметрам и вывод результатов поиска.

Телефонная книга предназначена для хранения информации о контактах пользователя.
Информация, которая будет храниться в Телефонной книге: ФИО, Номер телефона, E-mail (при наличии), "Кто это" - информация о том, кем является контакт - например, родственник, врач, автосервис и т. д. Возможен поиск и просмотр отдельных записей по ФИО, Номеру телефона, Информации "Кто это".

Журнал событий предназначен для хранения информации о различных праздниках, мероприятиях, важных встречах и т. д.
Информация, которая будет храниться в Журнале событий: Дата события, Что за событие, Комментарий к событию. Возможен поиск и просмотр отдельных записей по Дате события и Названию события.

Журнал дел предназначен для хранения списка планов на конкретный день.
Информация, которая будет храниться в Журнале дел: Дата, Список дел, Комментарий к списку. Возможен поиск и просмотр отдельных записей по Дате.
